Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/mnet.php:trustedhostsexplain
source: <p>The trusted hosts mechanism allows specific machines to execute calls via XML-RPC to any part of the Moodle API. This is available for scripts to control Moodle behaviour and can be a very dangerous option to enable. If in doubt, keep it off.</p><p><strong>This is not needed for any standard MNet feature!</strong> Turn it on only if you know what you are doing.</p> <p>To enable it, enter a list of IP addresses or networks, one on each line. Some examples:</p> Your local host:<br />127.0.0.1<br />Your local host (with a network block):<br />127.0.0.1/32<br />Only the host with IP address 192.168.0.7:<br />192.168.0.7/32<br />Any host with an IP address between 192.168.0.1 and 192.168.0.255:<br />192.168.0.0/24<br />Any host whatsoever:<br />192.168.0.0/0<br />Obviously the last example is <strong>not</strong> a recommended configuration.
ja: <p>信頼できるホストメカニズムでは、特定のマシンにXML-RPC経由であらゆるMoodle APIの一部を実行することを許可します。Moodleの挙動をコントロールするスクリプトの実行が可能になり、このオプションを有効にすることで非常に危険になります。分からない場合、無効のままにしてください。</p><p>この設定はMoodleネットワーキングに必要<strong>ではありません!</strong> あなたが何をしているか分かっている場合のみ有効にしてください。</p><p>有効にするには1行に１つのIPアドレスのリストまたはネットワークを入力してください。例:</p>あなたのローカルホスト:<br />127.0.0.1<br />あなたのローカルホスト (CIDR表記、ネットワークブロック):<br />127.0.0.1/32<br />指定したIPアドレスのホストのみ 192.168.0.7:<br />192.168.0.7/32<br />IPアドレス 192.168.0.1 から 192.168.0.255 の間のホストはどれでも:<br />192.168.0.0/24<br />どのようなホストでも:<br />192.168.0.0/0<br />明らかに最後の例はお勧めできる設定<strong>ではありません</strong>。

# lang/en/mnet.php:turnitoff
source: Turn it off
ja: offにする

# lang/en/mnet.php:turniton
source: Turn it on
ja: onにする

# lang/en/mnet.php:type
source: Type
ja: タイプ

# lang/en/mnet.php:unknown
source: Unknown
ja: 不明

# lang/en/mnet.php:unknownerror
source: Unknown error occurred during negotiation.
ja: ネゴシエーション中に不明なエラーが発生しました。

# lang/en/mnet.php:usercannotchangepassword
source: You cannot change your password here since you are a remote user.
ja: あなたはリモートユーザのため、ここでパスワードを変更できません。

# lang/en/mnet.php:userchangepasswordlink
source: <br /> You may be able to change your password at your <a href="{$a->wwwroot}/login/change_password.php">{$a->description}</a> provider.
ja: <br /><a href="{$a->wwwroot}/login/change_password.php">{$a->description}</a> で、あなたのパスワードを変更することができます。

# lang/en/mnet.php:usernotfullysetup
source: Your user account is incomplete. You need to go <a href="{$a}">back to your provider</a> and ensure your profile is completed there. You may need to log out and in again for this to take effect.
ja: あなたのアカウントは完全ではありません。<a href="{$a}">あなたのプロバイダに戻って</a>、そこであなたのプロファイルが完全かどうか確認してください。設定を反映させるためには、あなたは一旦ログアウトして再度ログインする必要があります。

# lang/en/mnet.php:usersareonline
source: Warning: {$a} users from that server are currently logged on to your site.
ja: 警告: 現在、このサーバから {$a} 名のユーザがあなたのサイトにログインしています。

# lang/en/mnet.php:validated_by
source: It is validated by the network: <code>{$a}</code>
ja: 次のネットワークで認証されました: <code>{$a}</code>

# lang/en/mnet.php:verifysignature-error
source: The signature verification failed. An error has occurred.
ja: 署名認証に失敗しました。エラーが発生しました。

# lang/en/mnet.php:verifysignature-invalid
source: The signature verification failed. It appears that this payload was not signed by you.
ja: 署名認証に失敗しました。このペイロード (データ本体) は、あなたが署名したものではないと思われます。

# lang/en/mnet.php:version
source: Version
ja: バージョン

# lang/en/mnet.php:warning
source: Warning
ja: 警告

# lang/en/mnet.php:wrong-ip
source: Your IP address does not match the address we have on record.
ja: あなたのIPアドレスが、記録されているレコードと合致しません。

# lang/en/mnet.php:xmlrpc-missing
source: You must have XML-RPC installed in your PHP build to be able to use this feature.
ja: この機能を使用するには、あなたのPHPビルドにXML-RPCをインストールしてください。

# lang/en/mnet.php:yourhost
source: Your host
ja: あなたのホスト

# lang/en/mnet.php:yourpeers
source: Your peers
ja: あなたのピア

# lang/en/moodle.php:abouttobeinstalled
source: about to be installed
ja: インストールされます

# lang/en/moodle.php:action
source: Action
ja: 操作

# lang/en/moodle.php:actionchoice
source: What do you want to do with the file '{$a}'?
ja: このファイル「 {$a} 」をどのように処理しますか?

# lang/en/moodle.php:actions
source: Actions
ja: 操作

# lang/en/moodle.php:active
source: Active
ja: アクティブ

# lang/en/moodle.php:activeusers
source: Active users
ja: アクティブユーザ

# lang/en/moodle.php:activities
source: Activities
ja: 活動

# lang/en/moodle.php:activities_help
source: Activities, such as forums, quizzes and wikis, enable interactive content to be added to the course.
ja: フォーラム、小テストおよびWiki等の活動では相互作用的なコンテンツをコースに追加することができます。

# lang/en/moodle.php:activity
source: Activity
ja: 活動

# lang/en/moodle.php:activityclipboard
source: Moving this activity: {$a}
ja: この活動を移動する: {$a}

# lang/en/moodle.php:activityiscurrentlyhidden
source: Sorry, this activity is currently hidden
ja: 申し訳ございません、この活動は現在非表示にされています。

# lang/en/moodle.php:activitymodule
source: Activity module
ja: 活動モジュール

# lang/en/moodle.php:activitymodules
source: Activity modules
ja: 活動モジュール

# lang/en/moodle.php:activityreport
source: Activity report
ja: 活動レポート

# lang/en/moodle.php:activityreports
source: Activity reports
ja: 活動レポート

# lang/en/moodle.php:activityselect
source: Select this activity to be moved elsewhere
ja: 他の場所に移動するため、この活動を選択する

# lang/en/moodle.php:activitysince
source: Activity since {$a}
ja: {$a} 以来の活動

# lang/en/moodle.php:activityweighted
source: Activity per user
ja: ユーザごとの活動

# lang/en/moodle.php:add
source: Add
ja: 追加

# lang/en/moodle.php:addactivity
source: Add an activity...
ja: 活動を追加する ...

# lang/en/moodle.php:addactivitytosection
source: Add an activity to section '{$a}'
ja: セクション「 {$a} 」に活動を追加する

# lang/en/moodle.php:addadmin
source: Add admin
ja: 管理者を追加する

# lang/en/moodle.php:addblock
source: Add a block
ja: ブロックを追加する

# lang/en/moodle.php:addcomment
source: Add a comment...
ja: コメントを追加する ...

# lang/en/moodle.php:addcountertousername
source: Create user by adding number to username
ja: ユーザ名に数字を付加してユーザを作成する

# lang/en/moodle.php:addcreator
source: Add course creator
ja: コース作成者を追加する

# lang/en/moodle.php:adddots
source: Add...
ja: 追加 ...

# lang/en/moodle.php:added
source: Added {$a}
ja: {$a} が追加されました

# lang/en/moodle.php:addedrecip
source: Added {$a} new recipient
ja: 新しい取得者 {$a} 名が追加されました。

# lang/en/moodle.php:addedrecips
source: Added {$a} new recipients
ja: 新しい取得者 {$a} 名が追加されました。

# lang/en/moodle.php:addedtogroup
source: Added to group "{$a}"
ja: グループ「 {$a} 」に追加されました。

# lang/en/moodle.php:addedtogroupnot
source: Not added to group "{$a}"
ja: グループ「 {$a} 」に追加されませんでした。

# lang/en/moodle.php:addedtogroupnotenrolled
source: Not added to group "{$a}", because not enrolled in course
ja: コースに登録されていないため、グループ「 {$a} 」に追加されませんでした。

# lang/en/moodle.php:addfilehere
source: Add file(s) here
ja: ここにファイルを追加する

# lang/en/moodle.php:addinganew
source: Adding a new {$a}
ja: 新しい {$a} の追加

# lang/en/moodle.php:addinganewto
source: Adding a new {$a->what} to {$a->to}
ja: 新しい {$a->what} を {$a->to} に追加する

# lang/en/moodle.php:addingdatatoexisting
source: Adding data to existing
ja: 既存のデータに追加する

# lang/en/moodle.php:additionalnames
source: Additional names
ja: 追加氏名

# lang/en/moodle.php:addlinkhere
source: Add link here
ja: ここにリンクを追加する

# lang/en/moodle.php:addnewcategory
source: Add new category
ja: 新しいカテゴリを追加する

# lang/en/moodle.php:addnewcourse
source: Add a new course
ja: 新しいコースを追加する

# lang/en/moodle.php:addnewuser
source: Add a new user
ja: 新しいユーザを追加する

# lang/en/moodle.php:addnousersrecip
source: Add users who haven't accessed this {$a} to recipient list
ja: この {$a} にアクセスしていないユーザを取得者リストに追加する

# lang/en/moodle.php:addpagehere
source: Add text here
ja: ここにテキストを追加する

# lang/en/moodle.php:addresource
source: Add a resource...
ja: リソースを追加する ...

# lang/en/moodle.php:addresourceoractivity
source: Add an activity or resource
ja: 活動またはリソースを追加する

# lang/en/moodle.php:addresourcetosection
source: Add a resource to section '{$a}'
ja: セクション「 {$a} 」にリソースを追加する

# lang/en/moodle.php:address
source: Address
ja: 住所

# lang/en/moodle.php:addstudent
source: Add student
ja: 学生を追加する

# lang/en/moodle.php:addsubcategory
source: Add a subcategory
ja: サブカテゴリを追加する

# lang/en/moodle.php:addteacher
source: Add teacher
ja: 教師を追加する

# lang/en/moodle.php:admin
source: Admin
ja: 管理

# lang/en/moodle.php:adminhelpaddnewuser
source: To manually create a new user account
ja: 新しいユーザを手動作成します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpassignadmins
source: Admins can do anything and go anywhere in the site
ja: 管理者はサイト内ですべての作業および移動することができます。

# lang/en/moodle.php:adminhelpassigncreators
source: Course creators can create new courses
ja: コース作成者は新しいコースを作成することができます。

# lang/en/moodle.php:adminhelpassignsiteroles
source: Apply defined site roles to specific users
ja: 定義したサイトロールを特定のユーザに適用します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpassignstudents
source: Go into a course and add students from the admin menu
ja: コースに入って管理メニューより学生を追加します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpauthentication
source: You can use internal user accounts or external databases
ja: あなたは内部ユーザアカウントまたは外部データベースを使用することができます。

# lang/en/moodle.php:adminhelpbackup
source: Configure automated backups and their schedule
ja: 自動バックアップおよびスケジュールを設定します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpconfiguration
source: Configure how the site looks and works
ja: サイトのデザインおよび動作に関して設定します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpconfigvariables
source: Configure variables that affect general operation of the site
ja: サイト全般の運用に関する変数を設定します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpcourses
source: Define courses and categories and assign people to them, edit pending courses
ja: コース・カテゴリの設定およびユーザの割り当て、承認審査中コースを編集します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpeditorsettings
source: Define basic settings for HTML editor
ja: HTMLエディタの基本的設定を定義します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpedituser
source: Browse the list of user accounts and edit any of them
ja: ユーザアカウントリストを表示および編集します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpenvironment
source: Check how your server suits current and future installation requirements
ja: あなたのサーバが現在および将来のインストールのシステム要件に適合しているかチェックします。

# lang/en/moodle.php:adminhelpfailurelogs
source: Browse logs of failed logins
ja: ログイン失敗のログを表示する

# lang/en/moodle.php:adminhelplanguage
source: For checking and editing the current language pack
ja: 現在の言語パックを確認および編集します。

# lang/en/moodle.php:adminhelplogs
source: Browse logs of all activity on this site
ja: サイトの活動すべてに関するログを表示します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpmanageblocks
source: Manage installed blocks and their settings
ja: インストール済みブロックを管理および設定します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpmanagedatabase
source: Access the database directly (be careful!)
ja: データベースに直接アクセスする (注意してください!)

# lang/en/moodle.php:adminhelpmanagefilters
source: Choose text filters and related settings
ja: テキストフィルタを選択および関連設定します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpmanagemodules
source: Manage installed modules and their settings
ja: インストール済モジュールおよびその設定を管理します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpmanageroles
source: Create and define roles that may be applied to users
ja: ユーザに適用するロールを作成および定義します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpmymoodle
source: Configure the My Moodle blocks for users
ja: ユーザのマイMoodleブロックを設定します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpreports
source: Site level reports
ja: サイトレベルのレポートを表示します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpsitefiles
source: For publishing general files or uploading external backups
ja: 一般的なファイルの公開または外部バックアップファイルをアップロードします。

# lang/en/moodle.php:adminhelpsitesettings
source: Define how the front page of the site looks
ja: フロントページのデザインを設定します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpstickyblocks
source: Configure Moodle-wide sticky blocks
ja: Moodle全体のスティッキーブロックを設定します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpthemes
source: Choose how the site looks (colours, fonts etc)
ja: サイトのデザイン (色、フォント等) を選択します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpuploadusers
source: Import new user accounts from a text file
ja: テキストファイルから新しいユーザをインポートします。

# lang/en/moodle.php:adminhelpusers
source: Define your users and set up authentication
ja: ユーザの定義および認証を設定します。

# lang/en/moodle.php:adminhelpxmldbeditor
source: Interface to edit the XMLDB files. Only for developers.
ja: XMLDBファイルを編集するためのインターフェースです。開発者のみ利用できます。

# lang/en/moodle.php:administration
source: Administration
ja: 管理

# lang/en/moodle.php:administrationsite
source: Site administration
ja: サイト管理

# lang/en/moodle.php:administrator
source: Administrator
ja: 管理者

# lang/en/moodle.php:administratordescription
source: Administrators can usually do anything on the site, in all courses.
ja: 通常、管理者はサイト内のすべてのコースでどのような作業でも実施できます。

# lang/en/moodle.php:administrators
source: Administrators
ja: 管理者

# lang/en/moodle.php:administratorsall
source: All administrators
ja: すべての管理者

# lang/en/moodle.php:administratorsandteachers
source: Administrators and teachers
ja: 管理者および教師

# lang/en/moodle.php:advanced
source: Advanced
ja: 高度

# lang/en/moodle.php:advancedfilter
source: Advanced search
ja: 検索オプション

# lang/en/moodle.php:advancedsettings
source: Advanced settings
ja: 高度な設定

# lang/en/moodle.php:again
source: again
ja: もう一度

# lang/en/moodle.php:ajaxuse
source: AJAX and Javascript
ja: AJAXおよびJavascript

# lang/en/moodle.php:all
source: All
ja: すべて

# lang/en/moodle.php:allactions
source: All actions
ja: すべての行動

# lang/en/moodle.php:allactivities
source: All activities
ja: すべての活動

# lang/en/moodle.php:allcategories
source: All categories
ja: すべてのカテゴリ

# lang/en/moodle.php:allchanges
source: All changes
ja: すべての変更

# lang/en/moodle.php:alldays
source: All days
ja: すべての日付

# lang/en/moodle.php:allfieldsrequired
source: All fields are required
ja: すべての項目に入力してください。

# lang/en/moodle.php:allfiles
source: All files
ja: すべてのファイル

# lang/en/moodle.php:allgroups
source: All groups
ja: すべてのグループ

# lang/en/moodle.php:alllogs
source: All logs
ja: すべてのログ

# lang/en/moodle.php:allmods
source: All {$a}
ja: すべての {$a}

# lang/en/moodle.php:allow
source: Allow
ja: 許可する

# lang/en/moodle.php:allowinternal
source: Allow internal methods as well
ja: 内部登録も許可する

# lang/en/moodle.php:allownone
source: Allow none
ja: どれも許可しない

# lang/en/moodle.php:allownot
source: Do not allow
ja: 許可しない

# lang/en/moodle.php:allparticipants
source: All participants
ja: すべての参加者

# lang/en/moodle.php:allteachers
source: All teachers
ja: すべての教師

# lang/en/moodle.php:alphanumerical
source: Can only contain alphanumeric characters, hyphen (-) or period (.)
ja: 半角英数字、ハイフン (-)、ピリオド (.) のみ含むことができます。

# lang/en/moodle.php:alreadyconfirmed
source: Registration has already been confirmed
ja: ユーザ登録はすでに承認されています。

# lang/en/moodle.php:alternatename
source: Alternate name
ja: 別名

# lang/en/moodle.php:always
source: Always
ja: 常に

# lang/en/moodle.php:and
source: {$a->one} and {$a->two}
ja: {$a->one} および {$a->two}

# lang/en/moodle.php:answer
source: Answer
ja: 回答

# lang/en/moodle.php:any
source: Any
ja: すべて

# lang/en/moodle.php:appearance
source: Appearance
ja: アピアランス

# lang/en/moodle.php:approve
source: Approve
ja: 承認

# lang/en/moodle.php:areyousuretorestorethis
source: Do you want to continue?
ja: 本当に続けてもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:areyousuretorestorethisinfo
source: Later in this process you will have a choice of adding this backup to an existing course or creating a completely new course.
ja: 後ほどこのバックアップを既存のコースに追加するか、完全に新しいコースを作成するか選択します。

# lang/en/moodle.php:asc
source: Ascending
ja: 昇順

# lang/en/moodle.php:assessment
source: Assessment
ja: 評価

# lang/en/moodle.php:assignadmins
source: Assign admins
ja: 管理者を割り当てる

# lang/en/moodle.php:assigncreators
source: Assign creators
ja: コース作成者を割り当てる

# lang/en/moodle.php:assignsiteroles
source: Assign site-wide roles
ja: サイト全体のロールを割り当てる

# lang/en/moodle.php:authenticateduser
source: Authenticated user
ja: 認証済みユーザ

# lang/en/moodle.php:authenticateduserdescription
source: All logged in users.
ja: すべてのログインしたユーザです。

# lang/en/moodle.php:authentication
source: Authentication
ja: 認証オプション

# lang/en/moodle.php:authenticationplugins
source: Authentication plugins
ja: 認証プラグイン

# lang/en/moodle.php:autosubscribe
source: Forum auto-subscribe
ja: フォーラム自動メール購読

# lang/en/moodle.php:autosubscribeno
source: No: don't automatically subscribe me to forums
ja: いいえ: フォーラムをメール購読しません

# lang/en/moodle.php:autosubscribeyes
source: Yes: when I post, subscribe me to that forum
ja: はい: 投稿した場合、フォーラムをメール購読します

# lang/en/moodle.php:availability
source: Availability
ja: コース利用

# lang/en/moodle.php:availablecourses
source: Available courses
ja: コース一覧

# lang/en/moodle.php:back
source: Back
ja: 戻る

# lang/en/moodle.php:backto
source: Back to {$a}
ja: {$a} に戻る

# lang/en/moodle.php:backtocourselisting
source: Back to course listing
ja: コース一覧に戻る

# lang/en/moodle.php:backtopageyouwereon
source: Back to the page you were on
ja: 元のページに戻る

# lang/en/moodle.php:backtoparticipants
source: Back to participants list
ja: 参加者リストに戻る

# lang/en/moodle.php:backup
source: Backup
ja: バックアップ

# lang/en/moodle.php:backupactivehelp
source: Choose whether or not to do automated backups.
ja: 自動バックアップを実行するかどうか選択してください。

# lang/en/moodle.php:backupcancelled
source: Backup cancelled
ja: バックアップが中止されました。

# lang/en/moodle.php:backupcoursefileshelp
source: If enabled then course files will be included in automated backups
ja: このオプションを有効にした場合、自動バックアップにコースファイルが含まれます。

# lang/en/moodle.php:backupdate
source: Backup date
ja: バックアップ日付

# lang/en/moodle.php:backupdatenew
source: &nbsp; {$a->TAG} is now {$a->weekday}, {$a->mday} {$a->month} {$a->year}<br />
ja: 現在の {$a->TAG} は {$a->weekday}, {$a->mday} {$a->month} {$a->year} です。<br />

# lang/en/moodle.php:backupdateold
source: {$a->TAG} was {$a->weekday}, {$a->mday} {$a->month} {$a->year}
ja: {$a->TAG} は {$a->weekday}, {$a->mday} {$a->month} {$a->year} でした。

# lang/en/moodle.php:backupdetails
source: Backup details
ja: バックアップ詳細

# lang/en/moodle.php:backupexecuteathelp
source: Choose what time automated backups should run at.
ja: 何時に自動バックアップを実行するか選択してください。

# lang/en/moodle.php:backupfailed
source: Some of your courses weren't saved!!
ja: いくつかのコースが保存されませんでした!!

# lang/en/moodle.php:backupfinished
source: Backup completed successfully
ja: バックアップが正常に完了しました。

# lang/en/moodle.php:backupfromthissite
source: Backup was made on this site?
ja: バックアップはこのサイトで作成されましたか?

# lang/en/moodle.php:backupgradebookhistoryhelp
source: If enabled then gradebook history will be included in automated backups. Note that grade history must not be disabled in server settings (disablegradehistory) in order for this to work
ja: このオプションを有効にした場合、自動バックアップに評定履歴が含まれます。この機能を動作させるためには、サーバ設定において評定履歴を無効 (disablegradehistory) にしてはいけないことに留意してください。

# lang/en/moodle.php:backupincludemoduleshelp
source: Choose whether you want to include course modules, with or without user data, in automated backups
ja: 自動バックアップにおいて、コースモジュールにユーザデータを含めるかどうか選択してください。

# lang/en/moodle.php:backupincludemoduleuserdatahelp
source: Choose whether you want to include module user data in automated backups.
ja: モジュールユーザデータを自動バックアップに含めるかどうか選択してください。

# lang/en/moodle.php:backupkeephelp
source: How many recent backups for each course do you want to keep? (older ones will be deleted automatically)
ja: コースの直近バックアップをいくつ保存しますか? (古いものから自動的に削除されます。)

# lang/en/moodle.php:backuplogdetailed
source: Detailed execution log
ja: 詳細実行ログ

# lang/en/moodle.php:backuploglaststatus
source: Last execution log
ja: 最新実行ログ

# lang/en/moodle.php:backupmissinguserinfoperms
source: Note: This backup contains no user data. Exercise and Workshop activities will not be included in the backup, since these modules are not compatible with this type of backup.
ja: 注意: このバックアップには、ユーザデータが含まれていません。また、このタイプのバックアップに互換性がないため、エクササイズおよびワークショップはバックアップに含まれません。

# lang/en/moodle.php:backupnext
source: Next backup
ja: 次のバックアップ

# lang/en/moodle.php:backupnonisowarning
source: Warning: this backup is from a non-Unicode version of Moodle (pre 1.6). If this backup contains any non-ISO-8859-1 texts then they may be CORRUPTED if you try to restore them to this Unicode version of Moodle. See the <a href="http://docs.moodle.org/en/Backup_FAQ">Backup FAQ</a> for more information about how to recover this backup correctly.
ja: 警告: このバックアップは、非ユニコードバージョンのMoodle (1.6以前) によって作成されたものです。このバックアップに非ISO-8859-1テキストが含まれている場合、ユニコードバージョンのMoodleにリストアすると文字化けが発生する可能性があります。このバックアップを正常にするための詳細情報は、<a href="http://docs.moodle.org/ja/バックアップFAQ">バックアップFAQ</a>をご覧ください。

# lang/en/moodle.php:backupnotyetrun
source: Automated backup pending
ja: 自動バックアップ保留

# lang/en/moodle.php:backuporiginalname
source: Backup name
ja: バックアップ名

# lang/en/moodle.php:backuproleassignments
source: Backup role assignments for these roles
ja: これらのロールに対するロール割り当てをバックアップする

# lang/en/moodle.php:backupsavetohelp
source: Full path to the directory where you want to save the backup files<br />(leave blank to save in its course default dir)
ja: バックアップファイルの保存先ディレクトリをフルパスで入力してください。<br />(コースのデフォルトディレクトリに保存する場合は空白)

# lang/en/moodle.php:backupsitefileshelp
source: If enabled then site files used in courses will be included in automated backups
ja: このオプションを有効にした場合、コースで使用されているサイトファイルが自動バックアップに含まれます。

# lang/en/moodle.php:backuptakealook
source: Please take a look at your backup logs in: {$a}
ja: 次のバックアップログをご覧ください: {$a}

# lang/en/moodle.php:backupuserfileshelp
source: Choose whether user files (eg profile images) should be included in automated backups
ja: 自動バックアップにユーザファイル (例 プロファイルイメージ) を含めるかどうか選択してください。

# lang/en/moodle.php:backupversion
source: Backup version
ja: バックアップバージョン

# lang/en/moodle.php:badges
source: Badges
ja: バッジ

# lang/en/moodle.php:block
source: Block
ja: ブロック

# lang/en/moodle.php:blockconfiga
source: Configuring a {$a} block
ja: {$a} ブロックの設定

# lang/en/moodle.php:blockconfigbad
source: This block has not been implemented correctly and thus cannot provide a configuration interface.
ja: このブロックは正常に組み込まれていませんので、設定インターフェースを表示することができません。

# lang/en/moodle.php:blocks
source: Blocks
ja: ブロック

# lang/en/moodle.php:blocksaddedit
source: Add/Edit blocks
ja: ブロックを追加/編集する

# lang/en/moodle.php:blockseditoff
source: Blocks editing off
ja: ブロック編集の終了

# lang/en/moodle.php:blocksediton
source: Blocks editing on
ja: ブロック編集を開始する

# lang/en/moodle.php:blocksetup
source: Setting up block tables
ja: ブロックテーブル設定中

# lang/en/moodle.php:blocksuccess
source: {$a} tables have been set up correctly
ja: {$a} テーブルが正常に設定されました。

# lang/en/moodle.php:brief
source: Brief
ja: 概要

# lang/en/moodle.php:bulkactions
source: Bulk actions
ja: バルク操作

# lang/en/moodle.php:bulkactionselect
source: {$a} bulk action selection
ja: $a} バルク操作選択

# lang/en/moodle.php:bulkmovecoursessuccess
source: Successfully moved {$a->courses} courses into {$a->category}
ja: {$a->courses} 件のコースを正常に「 {$a->category} 」に移動しました。

# lang/en/moodle.php:bycourseorder
source: By course order
ja: コース順

# lang/en/moodle.php:bypassed
source: Bypassed
ja: バイパス

# lang/en/moodle.php:cachecontrols
source: Cache controls
ja: キャッシュコントロール

# lang/en/moodle.php:cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# lang/en/moodle.php:cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセルされました。

# lang/en/moodle.php:categories
source: Course categories
ja: コースカテゴリ

# lang/en/moodle.php:categoriesandcoures
source: Course categories and courses
ja: コースカテゴリおよびコース

# lang/en/moodle.php:category
source: Category
ja: カテゴリ

# lang/en/moodle.php:categoryadded
source: The category '{$a}' was added
ja: 「 {$a} 」 が追加されました。

# lang/en/moodle.php:categorybulkaction
source: Bulk actions for selected categories
ja: 選択されたカテゴリのバルク処理

# lang/en/moodle.php:categorycontents
source: Subcategories and courses
ja: サブカテゴリおよびコース

# lang/en/moodle.php:categorycurrentcontents
source: Contents of {$a}
ja: {$a} のコンテンツ

# lang/en/moodle.php:categorydeleted
source: The category '{$a}' was deleted
ja: 「 {$a} 」 が削除されました。

# lang/en/moodle.php:categoryduplicate
source: A category named '{$a}' already exists!
ja: 「{$a}」はすでに登録されています!

# lang/en/moodle.php:categorymodifiedcancel
source: Category was modified! Please cancel and try again.
ja: カテゴリが変更されました! キャンセルの後、もう一度お試しください。

# lang/en/moodle.php:categoryname
source: Category name
ja: カテゴリ名
